兒童福利院
這是什麼？
なになに？
好厲害
すげえ
就像真人一樣
人間みたい
這是你一個人做的嗎？
これ 1 人で作ったの？
羽舞
羽舞ちゃん
嗯
うん
孩子們相處融洽
みんな仲がいいし
也沒有欺凌現象
いじめもありません
這裡是最棒的福利院
ここは最高の施設ですよ
希望他們能早日找到領養家庭
早く里親が見つかるといいですね
院長也來看看吧
園長さんも見て
索瑪迪亞：
醫療用人工人體技術。
太厲害了  你將來想做索瑪迪亞機械師嗎？
すごいね　将来はソーマディアのメカニックかな？
嗯  我想做工程師
うん　エンジニアになりたい
發現！
いた！
找到你了  院長
見つけた　園長
你還挺會藏的嘛  夠聰明
うまく隠れやがって　賢いな
院長  他們是誰？
園長さん　この人たちは誰？
媽的  我不會栽在這裡！
クソ　俺はやられねえ！
9 毫米彈可打不穿全身索瑪迪亞
全身ソーマディアに 9 ミリパラは通用しない
不要！
いや！
別玩了！瑪吉
遊ぶな！マギー
OK！
オッケー！
靠這種水平的違法改造是打不過我的
そんなレベルの違法改造じゃあたしには勝てないってーの
阿基米 DEATH：
Mr. Elegance 經營的賞金獵人團體。
阿基米 DEATH 的臭小鬼…
アルキメ DEATH のガキが…
真不禁打呀  大叔
歯ごたえねえな　おっさん
太殘忍了…
ひどい…
殘忍的是這個男人才對
ひどいのはこの男だよ
小姑娘
お嬢ちゃん
他殺害孩子父母  把孩子收進自己開的兒童福利院
子どもたちの親を殺し　自分が経営する児童養護施設に入園させるわけ
再靠收取高額入院費賺得盆滿缽滿  是個大惡棍
で　高額な入園料を要求して私腹三昧してた極悪人なんだよ
騙人！
ウソ！
他整了容  還偽造了身份
顔を整形して　身元を偽装してたから
我們找了好久才找到
なかなか見つかんなくてさ
賞金獵人 ID
Mr. Elegance
Mr.エレガンス
我和瑪吉是阿基米 DEATH 的賞金獵人
俺とマギーはアルキメ DEATH のバウンティハンター
過來處置違法改造索瑪迪亞的通緝犯
違法改造ソーマディア指名手配犯の処分に来たんだよ
你真可愛
君はかわいいね
叫什麼名字？
名前は？
年齡大概 14 歲吧
年は 14 くらいかな
這家福利院很快就會關門
この施設はじき閉鎖されちゃう
願意跟我一起走嗎？
俺と一緒に来るか？
老闆喜歡小女孩的毛病又犯了！
出た！社長の少女趣味
先走一步
先行くよ
拜拜  我發誓定要達成目標  少來煩我！
バイバイ　あたしきっと　絶対辿り着く　Don’t bother!
處女龐克
與萍水相逢的男人做個了斷
行きずりの男たちに　蹴りをつけて
逃離這座令人不滿意的城市  “放我自由”
満たされない　この街からの　“Set me free.”
10 年後
逃離這座令人不滿意的城市  “放我自由”
満たされない　この街からの　“Set me free.”
雖然沒有留下半點美好回憶
何一ついい思い出はないけれど
一臉兇相
人相悪っ
這是今天的狩獵目標
今から狩るターゲットだ
賞金
他們也做了違法改造  可別大意
こいつらも違法改造してるから　油断すんなよ
但在這裡看到的星星還挺美
此処で見る星はちょっとキレイね
反正是一群愚蠢的罪犯  好搞定得很
どうせおバカ犯罪者だから　チョロい
這具身體依然記得原始欲望
まだこの身体が覚えてる欲望
我是叫你別傷到皮膚
お肌を傷つけないように
你可是我寶貴的可愛人偶
マギーちゃんは俺のかわいいかわいいお人形さんなんだからね
可心裡卻總覺得缺了點什麼
だけど　何か足りない
我知道的
わかってるよ
想必是無法實現的夢想碎片
叶うことない夢の一欠片
在同行來搶獵物之前
他の業者に狩られる前に
坐寅一號去吧
行こう　トライチで
拿上 Minimi 輕機槍吧
ミニミ取ってきな
拜拜  不會回頭也無法回頭  隨我去吧…
バイバイ　戻らない　二度と戻れない　Let me be…
別忘了帶上對講機
インカムも忘れんなよ
遵命
ビシ
好嘞  看我大殺一場
さーて　ぶっ殺してやっからな
將所有的孤獨通通拋給昨日  打破一切
どんな孤独も　昨日に投げ棄てて　Breakin’ Down
開一下武器庫
武器庫開けて
真想再見到那時的你啊
あの頃の君にまた会いたいよ
決定好要誰了嗎？
ご指名お決まりですか？
不用問是誰… 我全都要
1 人残らず… くれ
這些傢伙可值錢了
こいつら高く売れるぜ
跟我們去新的工作地點吧
今から新しい職場に移動だ
是  主人
はーい　ご主人さま
全都要保養一下嗎？
全員メンテナンスすんのか？
瑕疵品可賣不出去
欠陥品は売れねえだろうが
你在做什麼？趕緊上去！
何やってんだ？さっさと乗れ！
她是…！
あいつは…！
我是阿基米 DEATH 的瑪吉小妹… 哦
アルキメ DEATH のマギーちゃん… だよ
別玩了！
遊ぶな！
去死  小鬼！
死ね　コラ！
又是她！
またあいつ！
臭丫頭！
クソが！
又來搶活
また横取り
你個純肉身的真囂張
生身のくせに生意気
我忙著狩獵呢
まだ狩りの途中
你個礙事的快回去
邪魔だから帰れ
宰了你！
ぶっ殺す！
輪到你了！
次はてめえだ！
換個地方打啊！臭賞金獵人
場所を選べ！バウンティハンター
要是流彈打到我們怎麼辦？
流れ弾が当たったらどうすんだ？
我又沒有打到人  還幫你們處理了垃圾
人には当たってないし　ゴミ掃除してあげたんだから
不想死就別嚷嚷！
殺されたくなかったら騒ぐな！
就是
だな
瑪吉小妹
マギーちゃん
瑪吉小妹  還活著嗎？
マギーちゃん　生きてる？
說過多少遍了
だから言ったのに
大腦是活體的
脳みそは生なんだから
一旦被破壞就無法修復了…
そこをやられちゃったら修復はできないんだよ… って
而且  要是中了人偶殺手彈
しかも　フィギュア・キラー弾を喰らったら
全身索瑪迪亞照樣吃不消
全身ソーマディアでもボコボコだよ
今晚就吃烤肉來悼念瑪吉小妹吧
今夜はマギーちゃんを弔い焼肉でしのぶか
那傢伙是…
あいつは…
又是你
またお前か
聽說你又大肆損毀了他人財物
また派手に器物損壊やらかしたそうだな
國家會賠償那些受到損失的人
被災者には国から補償金が支給される
法律也太慣著你們這群賞金獵人了
お前らバウンティハンターに司法は甘いんだよ
你們這群抓不到索瑪迪亞改造犯的警察
改造ソーマディア犯罪者を逮捕できないあんたらに
問題大著呢
問題ありだよ
嘖
チッ
上述款項將匯入您的帳戶。
多謝
毎度
你對身手這麼自信的話
腕に自信があんなら
乾脆去狩獵采佩什古拉  給社會做點貢獻吧
ツェペシラキュラでも狩って　社会貢献してみろ
最高通緝
采佩什古拉
我又不是什麼正義使者
私は正義の味方じゃないから
盡量活久一點吧  神冰羽舞
せいぜい長生きしろよ　神氷羽舞
這是什麼？
何これ？
真噁心
気持ち悪っ
什麼人？
誰？
是我  是我
俺　俺
Elegance
エレガンス
待在這裡很危險
ここにいたら危険だ
快出去
すぐに出ろ
你個擅闖民宅的還說這些？
勝手に侵入しといて何言ってんの？
我是太擔心你的安危了  才忍不住進來看看的
羽舞ちゃんが心配で心配で　思わず入っちゃったよ
這是什麼？
これ何？
不清楚
なんだろうな
我也是第一次見
俺も初めて見た
這種把戲我可做不來
こんな芸当俺にはできないから
那這是誰幹的？
じゃあ誰の仕業？
活得開心嗎？羽舞小妹
生きてて楽しいか？羽舞ちゃん
關你屁事
あんたに関係ない
沾滿鮮血的賞金全用在日常開銷和購買工作用具上了
血なまぐさい金の使い道は日々の生活費と仕事道具への投資
…我沒說錯吧
…ってとこか
給我滾出去
そのキモいヒゲ
除非你想被我拔光臉上的噁心鬍子
引っこ抜かれたくなかったら出て行って
啊  這個？
あっ　これ？
這是文身
タトゥーなのよ
真搞笑
笑える
果然沒有哪個女人比得上你
やっぱり君ほどの女はいない
要來阿基米 DEATH 嗎？
アルキメ DEATH に来てくれないか？
無論你邀請多少次  我都不會答應
何度誘われたって　答えはノーよ
既然你不願意成為我的人
俺のものにならないのなら
那我就算殺了你也要把你搶到手
殺してでも君を奪う
真是瘋子
いかれてる
我不會把你讓給任何人
誰にも君を渡さない
滾出去
出てけ
不准再出現在我的…
二度とその面を私…
這是我的愛
これは俺の愛だ
為什麼…
なんで…
這是我的愛
これは俺の愛だ
還活著…
生きてる…
怎麼回事？
何これ？
這是哪裡？
ここどこ？
這不是我的腿！
こんなの僕の足じゃない！
我從來就沒想過要移植索瑪迪亞！
ソーマディア移植なんか望んじゃいなかった！
但你又能打棒球了呀
でもまた野球ができるのよ
喂！
おい！
別這樣！
やめて！
它感覺不到疼痛啊！
痛みを感じないんだよ！
神冰！
神氷さん！
你醒了啊
目が覚めたんですね
你的大腦和身體還沒有完全同步
脳機能がまだ体とシンクロしてないから
要躺著靜養才行
安静にしないと
請問  我這是…
あの　私は…
你昏迷了整整一年
1 年目覚めなかったんですよ
怎麼回事？
どういうこと？
我這就去叫你的監護人
すぐ保護者の方を呼びますから
請回病房…
我的監護人？
病室に…
保護者って？
當然是 Mr. Elegance
Mr.エレガンスですよ
不對
違う
那種混蛋…
あんなやつ…
不是我的監護人！
保護者じゃない！
啊  等等！
あっ　ちょっと！
那傢伙… 是殺人犯
あいつは… 人殺しだ
歡迎光臨
いらっしゃい
喂
おい
借用一下！
貸して！
刀插不進去
刃が入らない
不會感到痛
痛みもない
也不會出血
血も出ない
能不能還給我了？
そろそろ返してくれる？
是索瑪迪亞啊… 嚇我一跳
ソーマディアか… びっくり
Elegance！
エレガンス！
咦？
あれ？
身體… 好重
体が… 重い
睡眠模式
開啟
抓住了
捕まえた
美樂乃溫泉
現代索瑪迪亞醫療真是改變了世界啊
現代のソーマディア医療はまさに革命だな
控制系統
索瑪迪亞名稱
神冰羽舞
已關機
已開機
你好呀！
よう！
殺了你！
ぶち殺す！
你使不出以前那樣的力量了
もう前みたいな力は出ないよ
因為你現在的身體能力被設定在 14 歲水平
今の君は 14 歳の身体能力が設定されてるからな
你對我做了什麼？
私に何をした？
我是在贖罪
罪滅ぼしさ
記得我 11 年前處置了你所在福利院的人渣院長嗎？
11 年前君がいた施設のゲス園長を処分したろ？
這導致你的人生偏離了正軌
あれで君の人生を狂わせた
所以我給了你一個重來的機會
だからやり直すチャンスを与えたんだよ
莫名其妙
意味わかんねえ
你現在只有大腦是活體  其他部位是索瑪迪亞
今の君は脳だけ生身で　全身ソーマディア
是一個機械驅動的人偶
機械仕掛けの人形だ
做回 14 歲的少女  活出嶄新的人生吧
14 歳のあの頃に戻って　新しい人生を生きろ
以我的可愛人偶的身份
俺のかわいいお人形さんとしてな
你殺我就是為了這個嗎？
それが目的で私を殺したのか？
我沒有殺你
殺しちゃいない
為了不讓你當場死亡  我開槍時可是特意避開了要害器官
即死しないよう　大事な臓器は避けて撃ったんだからさ
不對  就是殺了！
違う　殺したんだ！
痛覺  嗅覺和味覺無法人工重現
痛覚　嗅覚　味覚は人工的に再現できない
你就算被碰到也毫無感覺吧？
触れられても何も感じないだろ？
我這隻左眼  其實是攝影機
これね　カメラアイなんだよ　左目
其他部位都是血肉之軀
それ以外は生身の人間だから　俺
饒不了你！
許さない！
還有  你就算離開這裡也無處可去
それと　ここを出たって行くとこはないぞ
什麼意思？
どういう意味？
你的公寓已經退租了
君のマンションはもう引き払ったし
存款也全部轉入了我的帳戶
貯金も全額俺の口座に移した
當然了  你那渾身彈孔的 24 歲肉體早已不復存在
もちろん　穴だらけの 24 歳生身の肉体はもうこの世にはない
法院都宣告你在法律意義上死亡了
裁判所から君は失踪宣言を受けちゃったからね
警察真是沒有用
警察はマジで役立たずね
而且  你逃到哪裡都會被 GPS 追蹤
それに　どこに逃げても GPS で探知できるし
按一個按鈕就能將你關機
タッチひとつで君の電源は落ちる
靠這個給你量身定做的… 工具
チェリーちゃん専用にカスタマイズした… これでね
人渣！
ゲス野郎！
你有在聽嗎？櫻桃小妹
だから話聞いてた？チェリーちゃん
你好呀
よう
為什麼是裸體？
なんで裸なの？
你都睡了整整一年  當然得清洗乾淨
1 年寝たきりだったんだから　清潔にしなくちゃ
這是哪裡？
何ここ？
這裡和剛才的大廳  都屬於美樂乃溫泉
さっきのロビーも含め　ここは美楽乃湯
我經營的一家溫泉浴場
俺が経営する温泉銭湯だよ
為了躲避罪犯而做的所謂表面生意
犯罪者から身を隠すための表向きの商売ってとこ
真是不長記性
懲りないね
該長記性了吧  櫻桃小妹
いい加減学習してくれよ　チェリーちゃん
然後  這裡是阿基米 DEATH 的辦公室
で　ここがアルキメ DEATH 事務所
今後你要作為這個溫泉的住店員工為我工作
今日から温泉の住み込み従業員として働いてもらう
誰會在這種地方工作
誰がこんなところで
你只有做我的人偶這一條路可以走
君は俺のお人形さんになるしかないんだよ
臭變態！
この変態野郎！
我就當你是在誇獎我了
褒め言葉と受け取っておこう
這裡是你的房間
ここがチェリーちゃんの部屋
你可以隨意布置
アレンジは好きにしていいよ
你行李箱裡的工作用具存放在武器庫…
そのキャリングケースの中にあった仕事道具は武器庫に…
Elegance
エレガンス
我絕對不會讓你稱心如意
お前の思い通りには絶対にさせない
發現湯米·J！
トミー・J を発見！
快來這邊！
早くこっちよ！
請求支援！
応援要請！
緊急請求支援！
至急応援要請！
把槍放下  就地投降！
銃を捨て　投降しろ！
警察真是無能
警察マジ無能
垃圾們
そこのゴミ
看到了嗎？
今の見た？
饒命啊  饒命啊…
助けて　助けて…
我們不想死
死にたくない
你們走吧
行け
我不忍心槍殺老頭和小孩
ジジイとガキは撃ち殺せねえ
炸死真爽
爆殺最高
不知不覺睡著了
いつの間にか寝ちゃった
就算身體是索瑪迪亞  腦細胞也還是需要休息啊
体はソーマディアでも　脳細胞は休息を必要とするのね
想來也是  畢竟是活體
当たり前か　生ものだし
什麼時候放的？
いつの間に？
給櫻桃小妹
チェリーちゃんへ
這是美樂乃溫泉和阿基米 DEATH 的地圖
美楽乃湯アンドアルキメ DEATH の案内図ね
早點記住  為我服務吧
早く覚えて　ご奉仕よろぴく
Mr. Elegance 留
Mr.エレガンス
房間的審美
部屋の趣味
衣服的審美
服の趣味
全都令人作嘔
全部キモ
湯米·詹森
湯米·J
トミー・J
一個主要隨機針對女性  小孩和老人下手的連環殺手
主に女　子供や年寄りを無差別に狙うシリアルキラーだ
真是人渣
クズ野郎だな
和維斯帕小妹一起去
ヴェスパちゃんと行け
湯米·J 似乎正在城市內流竄
トミー・J は街を移動してるようだ
我一個人去狩獵
俺 1 人で狩る
條件是提高我的分成！
その代わり取り分を増やせ！
男人的分成是 2%
男の取り分は 2%
嫌低就去別家吧
それが嫌ならよそへ行け
嘖
ケッ
湯米·J 強化過改造部位的皮膚組織
トミー・J は改造した部位の皮膚組織も強化してる
裝備上人偶殺手彈
フィギュア・キラー弾装備しろ
我知道  少來指手畫腳
わかってるよ　いちいちうるせえな
你是什麼人？
なんだ？お前
誰啊？
誰だよ？
我的工具在哪？
私の道具はどこ？
她是新來的住店兼職小妹
新しく雇った住み込みのアルバイト
神冰羽舞  14 歲
神氷羽舞ちゃん　14 歳だ
你的興趣還是這麼低級
相変わらずゲスな趣味してんな
女人的分成是多少？
女の取り分はいくら？
欸  你也要狩獵嗎？
えっ　お前も狩るつもりか？
50%
50% だ
怎麼了嗎？
それがどうした？
在這種人渣手下工作
こんな野郎の下で働くなんて
你是不是瘋了？
いかれてんのか？お前
只有服從 Elegance 這一條路吧
エレガンスに従うしかないでしょ
我問工具在哪
道具はどこって聞いてるんだけど
不是吧… 你來真的？
マジで… お前マジで？
這手法… 怎麼這麼熟練
その手付き… つかこなれてんな
到底是怎麼回事？
なんだよ？マジで
那是什麼？
何それ？
喂  別無視我
おい　シカトすんな
回話啊  小鬼！
答えろ　ガキ！
借用一下工坊
工房借りるよ
我想強化肌肉  可以吧？
筋肉強化するけど　いいよね？
既然你有心為我服務  那就行吧
ご奉仕する気になったんなら　仕方ねえ
你不阻止她嗎？
止めなくていいのか？
那種小鬼怎麼可能打得過湯米·J
あんなガキがトミー・J に勝てるわけねえだろ
櫻桃小妹是機械人偶
チェリーちゃんは機械人形だ
那小鬼是索瑪迪亞嗎？
ソーマディアか？あのガキ
她的腦瓜可是比你年長
おつむは年上なんだから
你在她面前說話客氣點
言葉遣いに気をつけろよ
什麼意思？
どういう意味だよ？
不敢攻擊吧
攻撃できねえよな
因為有你們在
おめえらがいるから
好了  繼續磁懸浮殺戮表演
さーて　リニア殺戮ショーを再開するぜ
就剩這個車廂了
残りはこの車両だけだ
來  打一架吧
さあ　喧嘩しようぜ
2 萬尤拉
2 万ユラ
我要殺人質了
人質を殺すぞ
殺就殺唄？
やれば？
關我屁事
俺には関係ねえ
原來是賞金獵人
バウンティハンターか
不好！
危ねえ！
痛死了  媽的！
痛ってんだよ　クソが！
這小鬼命真硬
しぶといガキだ
一邊跑一邊開槍是打不中的
走って連射したら当たんねえよ
蠢貨
ボケカス
給你 2 秒鐘想遺言
2 秒で遺言考えろ
該死的磁懸浮
クソリニア
小鬼就…
ガキは大人しく…
乖乖地…
学校…
去上學吧！
行ってろ！
你管我！
うるせえ！
你瞄哪呢？瘋子
どこ狙ってんだ？いかれ野郎
跟蹤彈？
追尾弾？
糟了！
ヤベ！
真煩人！
うざってー！
糟了！
ヤベ！
骨頭… 斷了
骨… 折れた
你小子…
おめえ…
是肉身嗎？
生身か？
那又如何？
たったらなんだよ？
肉身怎麼打得過改造索瑪迪亞
改造ソーマディアに勝てるわけねえだろ
臭小鬼！
ガキ！
少瞧不起人  混蛋
なめんなよ　ボケカス
炸死…
爆殺…
不是吧！
マジかよ！
真爽！
最高！
是誰！
誰だ！
那傢伙…
あいつ…
那… 那個  我是來祈禱的
あ… あの　お祈りに来たの
躲哪去了？給老子滾出來！
どこだ？出てきやがれ！
賞金獵人
バウンティハンター
我有一個願望
お願い事があって
老子像神父嗎？小鬼
俺が神父に見えるか？ガキ
看老子把你弄死
潰すぞブチッと
我想要錢
お金が欲しいの
叔叔  你在聽嗎？
おじさん　聞いてる？
我想要錢…
お金が欲しいんだけど…
缺錢就去賣淫  臭小鬼！
体でも売ってこい　クソガキ！
你的賞金
あんたの懸賞金
你是…
お前は…
看來這個外表也有點用處
この見た目も役に立つのね
好強…
すげえ…
竟敢弄斷我的右手！
よくも俺の右手を！
幹掉了？
やったか？
你的下半身  也是肉身吧
あんたも下半身　生身なんだね
求求你！
頼む！
求求你饒我一命！
命だけは助けてくれ！
沒聽見…
だから…
我說了想要錢嗎
お金が必要だって言ったでしょ
領取賞金的條件  你應該知道
懸賞金を受け取る条件　知ってるはず
將違法索瑪迪亞通緝犯的大腦交給警察
違法ソーマディア指名手配犯の脳を警察に持ち込む
目標是死是活…
ターゲットの生死は…
一概不論
不問
只要腦袋！
邪魔！
太棒了！
ブラボー！
拜拜  絕不能這樣草草了結  讓我說吧…
バイバイ　このままじゃ　絶対終われない　Let me say…
湯米·詹森
已結案
我們阿基米 DEATH 迎來了新女主角！
我がアルキメ DEATH にニューヒロインの誕生だ！
什麼新女主角啊
何がニューヒロインだ
不愧是櫻桃小妹  寶刀未老啊
さすがチェリーちゃん　腕は健在だな
閉嘴  我早就無法做回少女
うるさい　だいたい　少女に戻れない
搶走別人的獵物
人の獲物横取りしやがって
太棒了！
すばらしい！
痛死了…
イテテ…
拜拜  不會回頭也無法回頭  隨我去吧…
バイバイ　戻らない　二度と戻れない　Let me be…
庫存的修理費就從你的分成裡扣了
備品の修繕費はお前の取り分から差っ引きね
充滿活力了
元気みなぎった
你來了啊  兼職小妹
来たのね　アルバイトちゃん
我家的那姑娘  喜歡抽菸
おれのあん娘はタバコが好きで
總是吞雲吐霧  吞雲吐霧
いつも　プカ　プカ　プカ
就算說有害身體  讓她戒菸
体に悪いからやめなって言っても
她還是吞雲吐霧  吞雲吐霧
いつも　プカ　プカ　プカ
都說「幸福」會從天而降
遠い空から降ってくるって言う
在搞明白幸福是什麼之前
「幸せ」ってやつがあたいにわかるまで
人家是不會戒菸的
あたい　タバコ　やめないわ
吞雲吐霧  吞雲吐霧  吞雲吐霧
プカ　プカ　プカ　プカ　プカ
你應得的報酬我放在更衣室了
チェリーちゃんの取り分は脱衣場に置いといた
要把身體洗乾淨哦
体　きれいに洗えよ
嗯
うん
真乖
いい子だ
下次去狩獵別忘了帶上對講機
次に狩りに行くときはインカム忘れんなよ
你也就現在還能得意了
喜んでるのも今のうちよ
1 萬尤拉
1 万ユラ
不用找零
お釣りはいらないから
小姑娘  要是被發現我賣給未成年人
お嬢ちゃん　未成年に売ったのバレるとこの店
這家店就開不下去了
ヤバいんだよねえ
我比外表看起來更年長
私は見た目より大人だから
你是賣？還是不賣？
売るの？売らないの？
啊？這小鬼…
はあ？ガキが…
Elegance
エレガンス
太棒了
たまらんな
感謝神讓我遇到櫻桃小妹
チェリーちゃんとの出会いに感謝感激雨あられ
Happy  Happy  幸福至極
ハッピー　ハッピー　幸せいっぱい
今後要永遠在一起哦
これからはずっと一緒だね
櫻桃小妹！
チェリーちゃん！
神啊  感謝你！
神さま　サンキュー！
有點重哦
ちょっと重いよ
Elegance
エレガンス
我要殺了你
お前をぶっ殺す
SweetSub / by LimeCandy, Senren and natsukage.
發條少女
警　告
禁止入內
廢鐵回收場
要不了多久了  雪莉
もうすぐだよ　シェリー